변수 -> 임시공간     /    값이 바뀌면 변수(var) 안 바뀌면 상수(const)
배열 => [10, 20, 30, 40]
객체 => {1번 : 10, 2번 : 20, 3번 : 30, 4번 : 40}



객체(Object)
실생활에서 우리가 인식할 수 있는 사물들을 객체라고 합니다.

프로퍼티(Property)
자바스크립트의 기본 타입은 객체입니다. 
객체란 이름과 값으로 구성된 프로퍼티의 정렬되지 않은 집합입니다. 
프로퍼티의 값으로 함수도 올 수 있는데, 이를 프로퍼티 메소드라고 부릅니다.

배열과 차이점 
1.인덱스가 있다
2.원래는 타입은 공통되었야 한다
3.크기가 정해져 있다 갯수를 말함

객체를 만드는 방법
1. 리터럴 표기법 "무엇은 무엇입니다"-->한개만 만듬
자바스크립트에서 객체를 만드는 가장 쉬운 방법

2. 생성자를 이용한 객체생성  -->여러개를 만듬
new 연산자를 사용하여 객체를 생성하고 초기화할 수 있음. 
이 때 사용되는 메소드를 생성자라고 하며, 
이 메소드는 새롭게 생성되는 객체를 초기화하는 역할을 함.

3. 클래스를 이용한 객체생성(설계도개념)

